Repository: DiabloCC/mayan-edms
Catalog: mayan/apps/mailer/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Mailer
zh_cn: 邮件发送

source: Date and time
zh_cn: 日期和时间

source: Message
zh_cn: 消息

source: Label
zh_cn: 标签

source: Default?
zh_cn: 缺省的？

source: Enabled?
zh_cn: 启用？

source: Email address of the recipient. Can be multiple addresses separated by comma or semicolon.
zh_cn: 收件人邮箱地址，可使用分号或逗号分隔多个收件人。

source: Email address
zh_cn: Email地址

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Body
zh_cn: 正文

source: The email profile that will be used to send this email.
zh_cn: 用于发送此Email的预设项。

source: Mailing profile
zh_cn: 邮件预设项

source: Backend
zh_cn: 后台

source: Email document
zh_cn: 邮件文档

source: Email link
zh_cn: 邮件链接

source: System mailer error log
zh_cn: 系统邮件发送错误日志

source: User mailer create
zh_cn: 用户邮件发送创建

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Log
zh_cn: 日志

source: Mailing profiles list
zh_cn: 邮件预设项列表

source: Mailing profiles
zh_cn: 邮件预设项

source: Test
zh_cn: 测试

source: Attached to this email is the document: {{ document }} -------- This email has been sent from %(project_title)s (%(project_website)s)
zh_cn: 此文档: {{ document }} 被附加到本邮件。 -------- 本邮件由 %(project_title)s (%(project_website)s) 生成并发送

source: To access this document click on the following link: {{ link }} -------- This email has been sent from %(project_title)s (%(project_website)s)
zh_cn: 点击以下链接访问文档: {{ link }} -------- 本邮件由 %(project_title)s (%(project_website)s) 生成并发送

source: Host
zh_cn: 主机

source: The host to use for sending email.
zh_cn: 用于发送邮件的主机

source: Port
zh_cn: 端口

source: Port to use for the SMTP server.
zh_cn: SMTP服务器的端口

source: Use TLS
zh_cn: 使用TLS加密

source: Whether to use a TLS (secure) connection when talking to the SMTP server. This is used for explicit TLS connections, generally on port 587.
zh_cn: 是否使用TLS加密链接到SMTP服务器。用于指定使用TLS加密方式，通常为端口587。

source: Use SSL
zh_cn: 使用SSL加密

source: Whether to use an implicit TLS (secure) connection when talking to the SMTP server. In most email documentation this type of TLS connection is referred to as SSL. It is generally used on port 465. If you are experiencing problems, see the explicit TLS setting "Use TLS". Note that "Use TLS" and "Use SSL" are mutually exclusive, so only set one of those settings to True.
zh_cn: 是否使用SSL加密链接到SMTP服务器。在大多数邮件文档里这种加密类型的端口缺省为465。如果SSL有问题，请尝试使用TLS。这两种方式是互斥的。只能设置其中一种为真。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Username to use for the SMTP server. If empty, authentication won't attempted.
zh_cn: 用于登录SMTP服务器的用户名。如果为空，则不会启用鉴权机制。

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password to use for the SMTP server. This setting is used in conjunction with the username when authenticating to the SMTP server. If either of these settings is empty, authentication won't be attempted.
zh_cn: 用于SMTP服务器的密码，结合用户名一同使用。二者任何一项为空都不会触发鉴权机制。

source: Django SMTP backend
zh_cn: Django的SMTP后台

source: File path
zh_cn: 文件路径

source: Django file based backend
zh_cn: Django基于文件的后台

source: Date time
zh_cn: 日期和时间

source: Log entry
zh_cn: 日志入口

source: Log entries
zh_cn: 日志入口

source: If default, this mailing profile will be pre-selected on the document mailing form.
zh_cn: 缺省情况下，此邮件预设项在文档邮件发送表单里会被预先选中。

source: Default
zh_cn: 缺省项

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: The dotted Python path to the backend class.
zh_cn: 后台Python类以点分隔的路径

source: Backend path
zh_cn: 后台路径

source: Backend data
zh_cn: 后台数据

source: User mailer
zh_cn: 用户邮件发送

source: User mailers
zh_cn: 用户邮件发送

source: Test email from Mayan EDMS
zh_cn: 从知识库发送的测试邮件

source: User mailer log entry
zh_cn: 用户邮件发送日志入口

source: User mailer log entries
zh_cn: 用户邮件发送日志入口

source: Mailing
zh_cn: 邮件发送

source: Send document link via email
zh_cn: 以邮件发送文档链接

source: Send document via email
zh_cn: 以邮件发送文档

source: View system mailing error log
zh_cn: 查看系统邮件发送错误日志

source: Create a mailing profile
zh_cn: 创建邮件发送预设项

source: Delete a mailing profile
zh_cn: 删除邮件发送预设项

source: Edit a mailing profile
zh_cn: 编辑邮件发送预设项

source: View a mailing profile
zh_cn: 查看邮件发送预设项

source: Use a mailing profile
zh_cn: 使用邮件发送预设项

source: Send document
zh_cn: 发送文档

source: Link for document: {{ document }}
zh_cn: 文档链接：{{ document }}

source: Template for the document link email form subject line.
zh_cn: 文档链接邮件标题行的模板

source: Template for the document link email form body line.
zh_cn: 文档链接邮件正文的模板

source: Document: {{ document }}
zh_cn: 文档：{{ document }}

source: Template for the document email form subject line.
zh_cn: 文档邮件标题行的模板

source: Template for the document email form body line.
zh_cn: 文档邮件正文的模板

source: Document mailing error log
zh_cn: 文档邮件发送出错日志

source: %(count)d document queued for email delivery
zh_cn: %(count)d 份文档已排队等待发送

source: %(count)d documents queued for email delivery
zh_cn: %(count)d 份文档已排队等待发送

source: Send
zh_cn: 发送

source: %(count)d document link queued for email delivery
zh_cn: %(count)d 份文档链接已排队等待发送

source: %(count)d document links queued for email delivery
zh_cn: %(count)d 份文档链接已排队等待发送

source: New mailing profile backend selection
zh_cn: 新邮件发送预设项后台选项

source: Create a "%s" mailing profile
zh_cn: 创建一个 "%s" 邮件发送预设项

source: Delete mailing profile: %s
zh_cn: 删除邮件发送预设项：%s

source: Edit mailing profile: %s
zh_cn: 编辑邮件发送预设项：%s

source: %s error log
zh_cn: %s 错误日志

source: Test mailing profile: %s
zh_cn: 测试邮件发送预设项：%s
